1. Реализовать экспорт данных ещё в 2-х форматах: xls/xlsx и mbd. (Пс от виктора - это не реально)
2. Стандартизировать окна "Вид/Настройки отображения" для всех форм (размеры, вид, размещение, как элементов, так и самих форм). + формы фильтров для запесей. (Ярик)
3. Исправить косяк с открытием бесконечного множества форм, переходить по уже открытой форме. Если открыта форма "пробы" для определённого "улова" при повторном открытии переходить на уже открытую форму избегая "коллизий //хз как по другому назвать".
4. Косяк фильтров с пустым значением вызывабщем ошибку в таблице "БА". (пока не исправил)
5. Улучшить фильты, сделать одновременную фильтрацию по всем возможным параметрам сразу. (Витя обещал реализовать, но сказал, что будет очень сложнАааааааааааааааааааааа (нет)).(Это пздц , минус , не сможем)
6. Узнать нужно ли (скорее всего да) название столбцов при экспорте файлов. (????)
7. Косяк фильтра размерных групп, при выборе последнего значения программа пытается прибавить +1 к итему коллекции выпадающего списка, что вызывает ошибку. (пофикшено)
8. Мелочь, но ТС всегда учила делать кнопку выхода на формах, как минимум на основной. (Будет добавлено в меню).
9. Сделать нормальные названия для всех форм. (А что с ними не так ?)
10. Изменить интерфейс обработчика ошибок, добавить поле для отображения содержимого открытого файла (выбранного). (Переработай интерфейс, я подтяну код под это)
11. Добаить открытие чего только можно по двойному клику мышью. ( частичтно реализовал)
12. При проверке на кол-во столбцов прерывать проверку при обнаружении 1-3 одинаковых ошибок. (не создавть перегрузки системы) (Сделаю)
13. Заменить -999 на пустые значения ("Витя сказал, что так можно") ("Ответ - ломается вся база , пока не будем это трогать")
14. Реалзовать горизонтальную прокрутку через Shift (Не выйдет, потом объясню почь)
15. Реализовать открытие "формы" пробы по выделенным записям с помощью Ctrl. (Реализовано)
16. Реализовать проверку введенных данных в формах ввода, при этом параметры проверки для каждого вида свои (требуется создать форму для ввода параметров, сами параметры хранить в файле.
17. Начать делать пояснительную записку, часть ее есть.
18. Реализовать все вычисления в базе. 
19. Четко расписать в пояснительной записке, что было реализовано для проверки целосности данных, что вычисляется в базе 
