1. Реализовать экспорт данных ещё в 2-х форматах: xls/xlsx и mbd.
2. Стандартизировать окна "Вид/Настройки отображения" для всех форм (размеры, вид, размещение, как элементов, так и самих форм). + формы фильтров для запесей. 
3. Исправить косяк с открытием бесконечного множества форм, переходить по уже открытой форме. Если открыта форма "пробы" для определённого "улова" при повторном открытии переходить на уже открытую форму избегая "коллизий //хз как по другому назвать".
4. Косяк фильтров с пустым значением вызывабщем ошибку в таблице "БА".
5. Улучшить фильты, сделать одновременную фильтрацию по всем возможным параметрам сразу. (Витя обещал реализовать, но сказал, что будет очень сложнАааааааааааааааааааааа (нет)).
6. Узнать нужно ли (скорее всего да) название столбцов при экспорте файлов.
7. Косяк фильтра размерных групп, при выборе последнего значения программа пытается прибавить +1 к итему коллекции выпадающего списка, что вызывает ошибку. (пофикшено)
8. Мелочь, но ТС всегда учила делать кнопку выхода на формах, как минимум на основной. (Будет добавлено в меню).
9. Сделать нормальные названия для всех форм.
10. Изменить интерфейс обработчика ошибок, добавить поле для отображения содержимого открытого файла (выбранного).
11. Добаить открытие чего только можно по двойному клику мышью.
12. При проверке на кол-во столбцов прерывать проверку при обнаружении 1-3 одинаковых ошибок. (не создавть перегрузки системы)
13. Заменить -999 на пустые значения ("Витя сказал, что так можно")
14. Реалзовать горизонтальную прокрутку через Shift 
15. Реализовать открытие "формы" пробы по выделенным записям с помощью Ctrl.